[Música]
[Aplausos]
Hola culera cistas a ver
lunes el día más peor de la semana 30 de
septiembre de 2024 mañana ya octubre se
ha acabado el mes Qué
locura vamos a ver el marsita
[Música]
jugamos mañana contra el equipo
favorito de pedrerol se apuntó sido
socio luego entr que un equipo de fútbol
decepción jugamos mañana contra young
Boys y hay que ganar hay que ganar hubo
rotaciones como bien sabréis todos los
seguidores del bara hubo rotaciones el
sábado salieron mal
yper que
pues vuelvan a jugar
laal Rafa iñigo Martínez balde y se
espera ver un buen un buen resultado
conoceré a mi amigo Leo que va al campo
y nada Esperamos que pasarlo muy muy
bien Estoy hecho
polvo o sea no se puede jugar un partido
al año un consejo a todos poneos en
forma como como IB ibai que se está
poniendo ahí en forma
pues hay que hoy me duele todo creo que
me he hecho no sé en la ingle tengo un
tirón no sé me duele absolutamente todo
además me he visto en las fotos muy
gordo Me dice muchas gracias porque al
llegar dice Alex de 60 bueno coge la
camiseta del equipo verde y yo Guay dice
XL y yo Bueno no sé igual L y dice el XL
y yo insisto no sé igual l Total que
cojo una l me el vestuario me la pongo
salgo el vestuario con la camiseta en la
mano diciendo hola me Hi una XL por
favor y ya no quedaban
XL Total que estaba ahí pues que parecía
body paint la camiseta en fin eh
[Música]
eh es lo que hay es lo que hay habrá que
ponerse un poco a hacer un poquito de
ejercicio porque [__] Es que a mí pocas
cosas más me han gusta en la vida que
jugar a fútbol O sea a m jugar a fútbol
yo no sé cuántas esto que dicen no para
ser un virtuoso hay que juga hay que
practicar 10.000 horas de algo yo a
fútbol he jugado todas las horas que
había porque cuando era pequeño Pues tú
bajabas a la calle y estas horas en la
calle no pasaba nada eh
Y bueno pues ahí pues Y además como
venía a la tienda con mi madre Pues a lo
mejor a las 9 de la mañana yo ya estaba
en la calle y claro pues tenía que jugar
solo o sea cogid un balón y mi juego era
dar al palo y que entrara a portería el
palo muchas veces era algo ficticio es
decir no era una portería era una pared
Pues eso el palo tiene que dar ahí y
jugaba eso yo solo por eso tengo el
toque ahí de cuando entra un gol y si
toca el palo bu me vuelvo loco es palo y
gol me vuelvo loco larguero y gol golazo
eh
pero pero bueno eso que jod pasan los
años no juegas nunca y el día que vas a
jugar Pues es que el balón no no no te
obedece no controlas un
balón te piensas que vas a hacer así te
vas a ir no te vas de nadie pero bueno
lo Guay de ayer era que
un tema benéfico y bueno
fue estuvo muy muy bien
eh temas más temas del bara que no
estamos hablando del barza Frankie de
Jong le han entrevistado no visto la
entrevista ha dicho que no cobra lo que
se dice que cobra es que eso yo lo digo
Siempre de los futbolistas y de
cualquiera O sea si dicen algo de ti que
no es verdad sal del mientel y y
desenmascara a la gente que lo dice
[__] pues como Ricky Rubio que le hecho
un par de han salido periodistas
diciendo cosas que no eran verdad y ha
salido él diciendo eso es mentira y han
quedado
retratados quado retratado pues [__] haz
lo mismo Tú tienes un poder y más ahora
que tienen redes sociales no hace falta
una rueda de prensa O si quieres una
rueda de prensa Y di Quién ha de haber
de aquí Quién ha dicho que yo cobro 34
millones pues eso es mentira y
desmiénteme
si desmentirlo tío No sé no entiendo no
entiendo en fin
eh que vamos a ya sabéis que hayer
empató el Real Madrid contra el Atlético
de Madrid hubo una
jugada clave al final en que se va
eh
hendrick
Solo contra un
defensa en la izquierda tiene a
bellingham
y chuta desde yo que sé 400 Met p peg un
pepinazo Ah que va afuera [__] tío per
este tío está loco este tío no tiene
cerebro O sea no sabes jugar a fútbol
tío y creo que en la siguiente jugada o
al poco les les empatan el golazo de de
correa es que es increíble eh có puedes
ser tan burro jugando a fútbol no no me
sirve de excusa que tengas 18 años luego
va diciendo que le tienen que dar a él
el Golden Boy pero cu te dar el Golden
boy el chupón Boy te darán vaya des
celebrado
eh Y nada Qué más tenemos por aquí a ver
Bárbara Rey bueno no no haos comentarios
de Bárbara
rey hanif que confirma el regreso de de
Jong Es una muy buena noticia Aunque a
algunos no les guste que Luis Enrique
aparta de dembélé por razones
disciplinarias tuvieron una bronca el
viernes en el partido que jugaron y no
va a jugar la Champions
que bueno no no hay mucho más tampoco
quiero hablar mucho más sí quiero dar
resultados a ver cada semana os voy a
dar el resultado cada lunes del fin de
semana de tres equipos si alguien quiere
que añada un equipo más podos Añadir A
lo mejor otro pero bueno de tres equipos
el equipo de mi barrio de toda la vida
El jú verneda y los equipos del barrio
donde trabajo y donde prácticamente me
crié el cañellas y la guine vamos a ver
cañellas qué hizo estamos en segunda
catalana grupo dos un empate fuera
contra el sirera bueno no está mal 111
la guine ganó 32 no gu también empató un
contra el de de la
peira y el Júpiter que ganó 32 en casa
el Júpiter en primer bueno estos son los
tres equipos que vamos a seguir y animar
este año y nada me voy ya habí otra
noticia Que es que griezman ha
renunciado a la selección francesa l va
cumpliendo años y nada y nada decir que
hoy Estamos contentos que hemos dado un
primer premio de la lotería del
sábado ha venido mucha gente a
felicitarnos a preguntar Tú te llevas
pasta por dar el premio no por dar el
premio no llevamos pasta a los loteros
nos llevamos la alegría de saber que le
ha tocado un cliente pero ya está ojalá
nos dieran aquí trinc trinc que no me
iría mal en fin nos vamos ser buenos
Forza
[Música]
Barsa
al
al al